NAMU, AMIDA, BUTSU
In dieser Welt existieren
rätselhafte Phänomene,
die die Wissenschaft
noch immer nicht erklären kann.
Und sehen sich Menschen
damit konfrontiert,
zerbricht ihre Realität und die Angst
stößt sie in die finsterste Dunkelheit.
Doch inmitten dieser
chaotischen Dunkelheit
gibt es einige wenige, die Tag für Tag
darum kämpfen,
ein Licht erstrahlen zu lassen.
Man sagt ihnen…
übernatürliche Kräfte nach.
ÜBERNATÜRLICHE KRÄFTE
ARATAKA REIGEN
Ich, Arataka Reigen,
werde diesen Auftrag übernehmen!
Wirklich? Ich danke
Ihnen über alle Maßen!
Ich war schon ganz verzweifelt,
weil niemand mich ernst nimmt.
KLIENT: HANAKO
Ja, ja, versteh ich.
Was meine Vergütung angeht…
Welches Exorziermenü hätten Sie gerne?
Menü?
Beim Probemenü A sind es 20 %.
EXORZISMUS!
WIR REDUZIEREN
DEN GEIST
Beim ernsthaften Menü B
erreichen Sie 50 %.
EMPFEHLUNG!
MENÜ C - VOLLER-EINSATZ
Beim Voller-Einsatz-Menü
wird ihnen hingegen…
eine 99-prozentige Reduzierung
der Geister garantiert!
Reduzierung?
Geister sind so was
wie Kohlendioxid.
Wirklich?
Ja, so kann man
sich das vorstellen.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO
Daher ist es nicht ganz einfach,
einen komplett loszuwerden.
Aber machen Sie sich
nicht in die Hosen!
Taucht er erneut auf,
bekommen Sie
bei mir 20 % Rabatt!
Ach, Herr Reigen!
Momentchen mal!
Hä? Wer sind Sie denn bitte?
Das ist mein Freund Tarō,
Herr Reigen.
Oh, Sie können sich
glücklich schätzen!
Was soll das denn heißen?
FREUND: TARŌ
Ach, darum geht es ja gar nicht …
Du!
Das Ganze ist mir zu verdächtig!
Hanako, denk noch
mal drüber nach!
Verdächtig?!
Na ja, ich kann es Ihnen
nicht verübeln.
Wegen Geistern Albträume zu haben
klingt schon ziemlich absurd.
Ich mein nicht meine Freundin!
Dir traue ich nicht
über den Weg!
Ach, lassen Sie mich nur machen!
Wenn ich den Geist exorziere,
wird Hanakos Gesicht
ganz sicher auch wieder normal.
Ihr Gesicht ist völlig normal!
Ach, tatsächlich?
Sie haben diese Träume also
seit der Mutprobe letzte Woche.
Ja, die sind so fürchterlich
und echt ekelhaft.
Ah, Herr Reigen,
das Gebäude dort drüben ist es!
Was für eine unglaubliche Aura!
Das ist der erste richtig
große Kerl seit langem!
Es ist doch da drüben.
Hä? Haben Sie gerade
auf das falsche Gebäude gezeigt?
Wie? Ach, das da ist es also.
Von da drüben kam auch
so ’ne unglaubliche Aura rüber.
War aber wohl der falsche Geist.
Sie wissen ja gar nicht, wie viele
böse Geister es in der Welt gibt!
Ach, so ist das!
Unfug. Als würde es an
jeder Ecke Geister geben.
Oh nein!
Tarō, der Mann der gerade
an Ihnen vorbeigegangen ist …
Hö?
Das war echt knapp.
Das war auch ein böser Geist!
Das Arschkinn-Spukgespenst!
Biste noch in der
Grundschule oder was?!
Also Tarō! Das ist unhöflich!
Was? Er war doch zuerst unhöflich!
Diesem Typen gegenüber.
Ganz ruhig, Hanako.
Ungläubige gibt es eben immer.
Also, wollen wir zur Tat schreiten?
Diese Sackratte …
Es heißt, hier war einmal jemand wegen
einer Küchenschabe so hochgeschreckt,
dass er mit dem Kopf in der Decke starb
und nun als Geist hier herumspukt.
Wie kannst du den Kram
bitte glauben?
So ist das also.
Das geht hier also vor sich …
Wie jetzt?
Der schaut plötzlich so ernst drein.
Ist das jetzt etwa echt…?
Im schlimmsten Fall kann es sein,
dass selbst ich das hier nicht packe.
Es ist zu gefährlich!
Ich hab Angst
vor Küchenschaben!
Hä?
Der hat niemals
übernatürliche Kräfte!
Der ist ganz offensichtlich
ein Hochstapler!
Soll ich dich auch
in deinen Träumen heimsuchen?
Ein Geist!
BÖSER GEIST:
DECKENZERSTÖRER
Soll ich dich mit meinem Fluch
durch die Decke rammen?
Das ist derselbe Typ, der mir
in meinen Träumen Kopfstöße verpasst!
Unglaublich, dass er aufgetaucht ist.
Ich mach das schon!
Salt Splash!
SALT SPLASH
Mit Salz wie wild
um sich zu schmeißen
ist eine von Reigens
Spezialattacken.
Das ist ja Speisesalz
aus dem Supermarkt.
Du brauchst schon
geweihtes Salz hierfür.
HAKATA-SALZ
Auweia…
Habe ich mir nur eingebildet,
dass Geister kein Salz vertragen?
Nun ja, wenn Salz ihn nicht auflöst,
ruf ich eben meine ultimative Waffe.
Ach, Mob?
Kannst du bitte sofort herkommen?
Doch, ist mein Ernst.
Hier ist ein böser Geist.
Der Auftraggeber und der Geist
warten schon, also schwing die Hufe.
Danke.
Ah, Mob.
Da bist du ja endlich.
Erst das Salz und nun
soll’s ein Mittelschüler richten?
Verarsch mich ni…
SHIGEO KAGEYAMA
Das ist Shigeo Kageyama,
auch Mob genannt.
MOB
Er hat tatsächlich übernatürliche Kräfte
und ist Arataka Reigens Schüler.
Außerdem ist er der
Hauptcharakter dieser Geschichte!
Meister, Sie sollen mich
doch nicht so kurzfristig rufen.
BERATUNGSSTELLE FÜR
GEISTER UND SO ZEUGS
Mann, du hast mich gerettet!
Hätte nie gedacht, dass wirklich
ein böser Geist auftaucht.
Hier. Dein Lohn für heute.
Oh, danke.
Das heute war ein niederer Geist,
also müsstest du nur die Hälfte bekommen.
Aber na ja, als Bonus bekommst du
deinen vollen Stundenlohn.
Klar …
Was? Hast du ein Problem damit?
Äh, nein. Aber der Geist dort
war wirklich ein niederer Geist.
Den hätten Sie …
D-Du Doppeldepp.
Auf meinem Niveau ist man so stark,
dass Menschen in der Nähe auch zerfließen,
wenn man mal ein bisschen exorziert!
Darum musst du dich
um die schwächeren kümmern.
Wirklich?
Ich weiß auch nicht,
was Sie mit „zerfließen“ meinen …
Mensch, Mob!
Dir fehlt es einfach noch an Training!
DER NEUE STAR DES 21.
JAHRHUNDERTS: ARATAKA REIGEN
Sieh mich als Vorbild!
Ich bin schließlich dein Meister.
Deine Kräfte zu schonen
wäre reinste Verschwendung.
Du hilfst neben mir auch anderen
und lernst dabei sogar was.
Zwei Fliegen mit einer Klappe!
Aber wenn du eine so
große Kraft missbrauchst,
wirst du dich selbst zerstören.
Und damit du nicht völlig
ausrastest, bringe ich dir bei,
wie du deine Kraft im Zaum hältst.
Du hast mir doch versprochen,
dass du deine übernatürlichen Fähigkeiten
nicht gegen andere einsetzt.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 22 %
Ah …
Jetzt verbiegst du wieder die Löffel.
Du sollst dir das doch
endlich abgewöhnen!
Ach komm.
Shigeo ist eben in der Pubertät.
Lass ihn doch auch mal
’nen Löffel verbiegen!
Oder?
Tut mir leid.
Du musst mit dem Jungen
auch mal streng sein.
Schneid dir mal ’ne Scheibe
von Ritsu ab, Shige.
Er hatte heute beim Test
wieder die volle Punktzahl.
Das ist doch keine große Kunst.
Sag einfach Bescheid,
wenn dich irgendwas bedrückt.
KAGEYAMA RITSU
Ich nehme mir dann Zeit für dich.
Okay. Danke, Ritsu.
Du bist auch nicht
streng genug, Ritsu.
Wenn du wieder einen verbiegst,
wird das vom Taschengeld abgezogen.
Was?
Tut mir leid, Brüderchen.
Da kann ich dir auch nicht helfen.
Jetzt sitzt du in der Patsche, Shigeo.
Morgen!
SALZ-MITTELSCHULE IN WÜRZHAUSEN
SALZ-MITTELSCHULE
Ja, oder?
Guten Morgen, Tsubomi!
Morgen.
Schönes Wetter, oder?
Ach ja! Gestern im Fernsehen…
Was denn?
Tsubomi strahlt
mit jedem Tag heller.
Also dann…
Wer kann mir die Lösung sagen?
Fragen wir mal Kageyama.
J-Jawohl…
Keinen Plan.
Wenn du das nicht lösen kannst,
beherrschst du wohl nur die Addition.
Du hast gepennt, oder?
Vergiss es. Setz dich.
Da kommt er!
Hier lang!
Spiel ab, los!
Los, los!
Stopp!
Gib ab!
Los!
ARATAKA REIGEN
Hallo?
Ah, Mob? Tut mir leid,
dass ich heute wieder anrufe,
aber kannst du
zum Bahnhof kommen?
Zum Bahnhof?
Ja. Heute gibt es
einen echt dicken Auftrag.
Aha. Ich komme sofort.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 25 %
Diesmal kommt der Auftrag
vom Nachbarschaftsrat.
Es geht um den Knochenborn-Tunnel
an der alten Landstraße.
BERÜHMTER SPUKORT FÜR ANGST UND SCHRECKEN
Der Ort ist berühmt dafür,
dass es dort spukt.
AN DER ALTEN LANDSTRASSE
Über den Tunnel wurde
schon viel erzählt,
aber obwohl er seit Jahren geschlossen
ist, hört man immer noch üble Gerüchte.
Von Studenten und Bloggern,
die zur Mutprobe reingegangen sind
und seither vermisst werden,
sind viele Fälle bekannt.
Und hier liegt der Hund begraben.
GRUPPE VERUNGLÜCKT IM KNOCHENBORN-TUNNEL
Ein riesiger Unfall einer Gruppe?
Ja, das ist vor 30 Jahren geschehen.
Scheinbar sind dabei gleichzeitig
mehr als 20 Leute gestorben.
Der Hass all dieser Menschen
muss durch diesen Tunnel wehen.
Mach dich auf das
Unmögliche gefasst, Mob.
Oh, ja.
KNOCHENBORN-TUNNEL
Da wären wir.
Dann wollen wir mal
einen Blick riskieren.
Ich, Arataka Reigen, der neue Star
in der Welt des Übernatürlichen,
werde diesen Ort säubern.
Wir exorzieren hier
mal ordentlich durch, Mob!
Hey, mein Schüler!
Was treibst du da, Mob?
Du kommst gefälligst mit!
Wenn’s dunkel wird, gibt’s Ärger!
Mob, hörst du mir zu?
Ich werd ’nen fetten Brummer
schmelzen lassen, also komm mit!
Klar?!
Okay. Sie sahen so selbstsicher aus,
dass ich mir überflüssig vorkam.
Du Idiot. Was meinst du,
wer sie exorzieren … Ähem …
Tja, ich hab natürlich
alles unter Kontrolle.
Aber folge mir,
damit du was lernst.
Sie verdienen Respekt, Meister.
Hm?
Dieser Tunnel scheint
ziemlich gefährlich.
Ich spüre so ein Kribbeln,
als wäre da drin ein mächtiger Geist.
Normalerweise sind diese
Spukorte ja Räuberpistolen.
Aber hier spukt es wirklich.
Wenn ein normaler Mensch
den Geist hier provoziert, …
Dann was?
Dann käme er nicht mehr
an einem Stück da raus.
Natürlich nicht.
Und darum werden wir beide
den Geist exorzieren.
Okay, los geht’s.
Ich gehe vor.
Du unterstützt mich von hinten,
so gut du eben kannst.
Okay.
Es ist etwas kühl.
Ja.
Wir haben keine
Taschenlampen dabei, oder?
Meister, spüren Sie
das nicht auch?
Hm? Na ja, es ist schon
etwas feucht hier …
Nein, ich meine die Auren.
Ach ja, die!
Tja, meine Nase
ist heute völlig zu.
Hat das denn
was hiermit zu tun?
Auf meinem Niveau hat es das!
Spürst du denn etwas?
Spüren wäre untertrieben.
Da sind zwölf, achtzehn … Nein …
Da sind noch mehr.
Ganz in der Nähe.
Ah!
Wir wurden wohl
komplett eingekreist.
Sie werden uns angreifen.
Okay. Dieses kleine Gewürm
überlasse ich dir. Los, Mob.
Mensch, sind die so stark,
dass das so einen Lärm macht?
Hm, wären wir normale Menschen,
wären wir vielleicht in Gefahr.
Tja, das waren sicher alle.
War das wieder einfa…
Da ist einer direkt vor mir!
Wer bist du? Ein böser Geist?
CHEFFE
Wie jetzt, ein böser Wrestler?
Und ich hab dich schon
für ’nen bösen Geist gehalten.
Trainiere gefälligst woanders!
Meister. Der Chef oder so
dieser bösen Geister ist da drüben,
also sehen Sie sich besser vor.
BÖSER GEIST:
CHEFFE
Du bist also der oberste Käse
dieser bösen Geister!
Du hast dich als Wrestler verkleidet,
aber mich trickst du nicht aus!
Als ich …
durch diesen Tunnel …
mit meiner Biker-Gang gefahren bin,
ist der Vordere über
’ne Bananenschale gefahren
und wir sind alle gestorben!
Ich bin ihr Anführer!
In diesem Tunnel…
…habe ich das Sagen!
Ich mach jeden kalt,
der sich hier reintraut!
Los geht’s!
SEI ZUM TODE VERFLUCHT
Sei zum Tode verflucht!
Zigarettenbrandfleck-Poltergeist!
W-Was?
Meine Brandattacke
funktioniert nicht?
Ein mächtiges Kraftfeld?
Wie kann diese Kraft
von ihm ausgehen?
Mist! Ich hab ihn für
’nen Hosenmatz gehalten!
Für Reue ist es zu spät!
Als du dich mit dem genialen
Arataka Reigen
und seinen Fähigkeiten angelegt hast,
war damit dein Schicksal besiegelt.
Du wirst exorziert!
Salzschlag der Verbannung!
Seinen Gegner mit einer
Faust voll Salz zu schlagen
SALZSCHLAG DER VERBANNUNG
ist eine von Reigens Spezialattacken.
Hä? War ja gar nicht so schlimm.
Hm?
Du bist also gar nicht echt.
Ich verschwinde!
-Zurück in die Ozonzone!
-W-Warte! Warte!
Man hat uns doch
dazu gezwungen!
Hey, worauf wartest du, Mob?
Los, schmelz ihn schon ein.
Nicht so hastig, Meister.
Hören wir ihm doch erst mal zu.
Tief in diesem Tunnel
haust ein böser Geist,
der noch weit mächtiger ist als wir.
Der hat uns zu all dem gezwungen.
Wir mussten jedem Angst
einjagen, der hier aufkreuzt.
Pah! Glaub bloß nicht, dass du mich
mit deinen Märchen hinters Licht führst!
Das sind keine Märchen!
Ich will nur nicht verschwinden,
solange solche Vorwürfe im Raum stehen.
DEATH SPECTERS GANG
Ich will nur nicht,
dass wir Death Specters
deshalb nicht in Frieden ruhen können!
CHEFFE
Unsere gemeinsamen Erinnerungen…
Das ist alles,
was ich sagen wollte!
Jetzt könnt ihr mich vertreiben,
einschmelzen oder was auch immer!
Sollen wir dich jetzt
bemitleiden oder was?
Lass dich nicht austricksen, Mob.
Das ist ’ne ganz typische
Masche von Betrügern.
Einschmelzen!
Vorher schau ich mir das mal an.
Wie jetzt?
Wissen Sie, die Aura, die ich vorm
Eingang gespürt habe, ist noch da
und das macht mich
etwas stutzig.
Nun ja … Geht mir auch so.
Halt ihn auf!
Der Knirps kann noch so stark sein,
aber gegen den hat er keine Chance!
Das Ding ist ein böser Geist,
der seit hunderten von Jahren hier lebt!
Alle, die hier gestorben sind,
sind ihm zum Opfer gefallen!
I-Ihr Typen seid also …
Nein. Wir sind nur über
’ne Bananenschale gefahren.
Jetzt kapierst du es, oder?
Wenn dir was an dem Jungen liegt,
hol ihn sofort zurück!
Mach schon!
H-Hey, Mob! Komm zurück!
Komm zurück! Mob!
Mob?
Ah.
Oh, noch an einem Stück.
Ja. Der böse Geist war
doch nicht sonderlich stark.
W-Wer bist du bitte?
Hm? Ich bin gar niemand.
Du Volltrottel!
Du bist doch Mob,
der Schüler…
von Arataka Reigen, dem neuen Star
in der Welt des Übernatürlichen!
Ah, da war ja was.
Hast was gut bei mir.
Jetzt können wir alle
in Frieden ruhen.
Ah, kann es sein…
Los geht’s, Chefchen.
Ja!
DEATH SPECTERS
GANG
Danke, Mann!
SELBSTERNANNTER MENSCH MIT
ÜBERNATÜRLICHEN KRÄFTEN: ARATAKA REIGEN
UND MOB
Jetzt können wir ins Jenseits!
Mit Vollgas ins Jenseits!
Mob!
Worauf wartest du? Gehen wir.
Okay.
BUSFAHRPLAN
Ach ja, Meister…
Was?
Warum haben Sie
keinen Finger gerührt?
Ach, na ja, weißt du…
Ähem…
Ich habe dir doch gleich gesagt,
dass ich dir das
kleine Gewürm überlasse.
Ah, verstehe.
BAHNHOF WÜRZHAUSEN
Worauf hast du Bock?
Gehen wir was essen.
Ich pack’s nicht mehr bis nach Hause.
Jo, klingt gut.
Danke, dass du gewartet hast, Mob.
Auf geht’s.
Ja.
Ist Ramen okay für dich?
Wenn du Schweinefleisch rein haben willst,
geb ich dir zwei Scheiben aus.
Okay.
Hier, bitte schön!
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 25 %
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 27 %
Eine Gruppe telepathischer Kinder
taucht auf und macht Mob Probleme.
Mob hat Bedenken
wegen seiner ruhigen Jugend
und stürzt sich in die Frauenwelt.
Wo ist das Ziel?
Welcher Weg führt ins Morgen?
Nächstes Mal bei
Mob Psycho 100 Episode 2:
„Bedenken über die Jugend
Der Telepathenverein taucht auf“.
BEDENKEN ÜBER DIE JUGEND
DER TELEPATHENVEREIN TAUCHT AUF
Im Simulcast? Richtige Wahl!